La verdad, queria que me miraras
Y que a través
De el rio de gente adivinaras que
Era para ti,
Que a traves de todo me reconocieras

La verdad, queria que detuvieras todo lo demás
Por algo que viste igual que yo,
Al verte supe que
Algo en tu mirada me estaba llamando.

Ven te voy a mostrar
Porque la vida nos puso en el mismo camino,
Ven te voy a mostrar
Porque estoy convencida que eres mio,
Ven te voy a mostrar
Porque la vida nos puso en el mismo camino
Ven te voy a mostrar porque estoy convencida que eres mio.
Convencida que soy la mujer para ti, no me dejes ir...

La verdad, yo no buscaba nada
Pero te encontre,
Creia haber visto todo
Pero juro que al verte supe que
Algo en mi siempre te estuvo esperando.

Soy para ti, lo se,
Lo supe desde la primera vez,
Quedate conmigo y ve
Como te puedo hacer feliz!!

